Sayang, bangun.
Nanti kamu telat kerja, lho.
Bangun.
Ayo bangun.
Pagi, Reika.
Pagi.
Hari ini kamu juga yang paling cantik sedunia. Ngomong apa, sih?
Lagi apa?
Ayo bangun.
Nanti telat, lho.
Nggak mau bangun kalau nggak dicium.
Bangun, ih.
Sekali lagi.
Satu kali lagi.
Ayo, bangun.
Iya, iya, pagi.
Pagi, Reika.
Sana siap-siap, nanti makanannya dingin.
Cium sekali lagi, dong.
Satu kali lagi.
Iya, sana siap-siap. Jadi semangat, deh.
Aku cuci muka dulu, ya.
Sudah tiga tahun kami menikah.
Aku hidup bahagia setiap hari bersama suami yang penyayang.
Aduh...
Gimana, nih?
Sakit.
Aku pulang!
Selamat datang.
Capek, ya?
Eh?
Ada apa?
Tadi pas lagi jalan, kakiku terkilir.
Serius?
Duh, kelihatannya sakit banget.
Sakit, ya?
Maaf, ya.
Parah banget, lho. Masa?
Kalau sesakit ini, lebih baik kamu segera ke rumah sakit.
Tapi kalau buat jalan sakit banget.
Iya, ya. Apa ada solusinya, ya?
Aku baru dengar, katanya ada yang namanya pijat kesehatan.
Pijat kesehatan?
Iya. Tapi bukannya itu mahal?
Tenang saja, nggak masalah kok.
Jangan dipikirkan soal itu.
Masalah uang biar aku yang urus.
Beneran?
Iya.
Kalau gitu, aku siapin air mandinya, ya.
Kamu ngomong apa, sih?
Nggak usah, nggak perlu repot-repot.
Beneran nggak apa-apa?
Biar aku saja yang urus semuanya.
Makasih, ya.
- Istirahat saja.
- Makasih.
Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Permisi. Permisi.
Saya datang dari Pusat Pijat Kesehatan Das.
Nama saya Yamamoto.
Mohon bantuannya.
Sepertinya Anda sangat kesakitan.
Iya.
Saya akan bantu. Mari kita pulihkan kondisinya perlahan-lahan.
Baik.
Tolong bantu istri saya, ya.
Baik, saya mengerti.
Kalau begitu, saya permisi mulai.
Iya.
Kalau gitu, aku berangkat dulu, ya.
Iya, hati-hati ya.
Hati-hati, ya.
Permisi.
Silakan, Pak Nakaya. Bisa jalan sendiri?
Tidak apa-apa. Pelan-pelan saja. Baik.
Jangan dipaksakan, saya jaga dari belakang.
Silakan, Pak Nakaya.
Permisi.
Iya.
Bisa tolong tekan bagian ini dengan kuat?
Iya, baik.
Apa yang Bapak lakukan sampai bisa cedera begini?
Tadi saya sedang jalan, lalu kaki saya terkilir.
Begitu ya, pasti sakit sekali. Apa nyerinya sangat terasa?
Iya, begitulah.
Ternyata masih sakit ya kalau digerakkan.
Mana yang lebih sakit, pas ditekuk atau diluruskan?
Lebih sakit kalau ditekuk, ya.
Tapi sepertinya tidak ada bengkak, jadi kemungkinan cuma terkilir.
Baik.
Tapi kalau bagian wajahnya langsung disentuh, peradangannya bisa makin parah.
Jadi, saya akan memijat otot dan saraf di sekitarnya supaya lebih rileks, ya.
Baiklah.
Permisi.
Supaya lebih rileks, hari ini saya akan memakai bedak. Tapi karena bisa mengotori baju, maaf...
Bisa tolong ganti pakaian dulu dengan yang ini?
Ini bajunya?
Iya.
Biasanya kalau di klinik, terapis akan meminta klien untuk melepas semua pakaian.
Tapi karena situasinya berbeda, jadi...
Mohon ganti dengan pakaian ini saja, ya.
Apa tidak ada baju yang lebih tertutup?
Untuk perawatan menggunakan bedak, akan lebih mudah jika bagian yang tertutup kain sesedikit mungkin. Jadi, pakai ini saja untuk hari ini, ya?
Baiklah.
Maaf merepotkan, terima kasih atas kerja samanya.
Kalau begitu, saya permisi keluar sebentar. Silakan ganti bajunya.
Baik.
- Permisi.
-  Iya.
Harus pakai baju begini, ya?
Sudah selesai ganti baju.
Ya.
Permisi. Apa berdiri begini tidak terasa sakit?
Tidak apa-apa.
Saya akan memeriksa kondisi tubuh Anda. Tolong posisikan kedua tangan di samping tubuh dan rileks saja, ya?
Iya.
Saya sentuh sedikit, ya.
Maaf sebentar. Iya. Anda baik-baik saja?
Iya.
Aku nggak apa-apa.
Permisi, saya sentuh punggungnya sebentar,
ya. Baik. Oh iya, sudah menikah, kan?
Baik.
Iya, benar.
Sepertinya karena kurang enak badan,
tapi punggungmu terasa sangat tegang.
Jadi, bagian ini akan saya
tangani juga ya.
Tolong, ya.
Kalau begitu, silakan berbaring
telungkup di ranjang ini.
Telungkup?
Iya, benar.
Sebelumnya sudah pernah mencoba
pijat bubuk?
Ini yang pertama kali.
Oh, begitu.
Baiklah kalau begitu.
Iya.
Baik.
Baiklah, saya buka talinya ya.
Permisi, saya mulai dari punggung ya.
Iya.
Sekarang saya taburkan bedaknya dulu.
Silakan.
Baik.
Permisi. Ya.
Buka sedikit kakinya dan tetap rileks, ya.
Saya ratakan dulu bedaknya.
Setelah selesai, saya akan langsung mulai pijatannya.
Silakan.
Baik.
Ini pertama kalinya aku disentuh orang lain selain suamiku, jadi rasanya agak malu.
Ah, wajar kalau merasa malu.
Saya mengerti.
Biasanya bagaimana Anda melakukan
perawatan atau pijat?
Yah, paling cuma pijat sendiri saja.
Kalau ada yang kurang nyaman,
tolong beri tahu saya, ya.
Terima kasih.
Baik, kita mulai pijatnya sekarang.
Ya.
Atur napas Anda pelan-pelan saja.
Baik.
Bisa tolong pegang tangan saya?
Ya.
Posisi wajahnya sudah nyaman?
Sudah.
Kalau Anda rileks begini,
otot yang tegang akan lemas,
dan rasa sakitnya pun akan berkurang.
Oh, begitu ya.
Sekarang saya pindah ke
area tubuh bagian bawah.
Baik.
Tolong buka kakinya sedikit lebar, ya.
Permisi.
Bagian paha juga akan dipijat
menggunakan kedua tangan. Permisi.
Permisi. Apa terasa geli?
Saya ratakan bedaknya dulu, ya.
Iya.
Persiapannya sudah selesai, sekarang aku mulai tindakannya ya. Bisa coba rileks sedikit?
Permisi. Kaki kanannya agak tegang, ya?
Ah, maaf. Apa terasa agak sakit?
Enggak apa-apa.
Kalau begitu, aku lanjut prosedurnya ya. Oke.
Permisi.
Ah, anu... bagian itu tidak usah tidak apa-apa, kok. Iya.
Di sini ada saraf yang mengatur relaksasi. Boleh aku beri sedikit rangsangan di bagian ini?
Baiklah. Ah, sakit.
Nikmati saja sampai kamu merasa nyaman, ya. Anu... apa kelihatan?
Dari posisiku tidak kelihatan, kok. Ah, syukurlah. Iya.
Dokter, bagian ini agak... Tidak apa-apa.
Nikmati saja rasanya.
Sekarang aku pindah ke lutut ya.
Posisinya sulit, ya?
Enggak apa-apa.
Oke.
Kalau begitu, bisa coba berbaring telentang?
Baik.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Coba miringkan badanmu ke arah sana sedikit. Posisinya sudah nyaman?
Tidak apa-apa.
Baik.
Kalau begitu, saya mulai
dari bagian pinggir ya.
Baik.
Saya atur di sebelah sini ya.
Terima kasih.
Saya gerakkan tangannya ya.
Baik.
Luruskan tangannya ya.
Tolong
direnggangkan sedikit. Baik.
Permisi, sebelah sini juga ya.
Ini prosedur medis, jadi tenang saja.
Nanti kalau sudah selesai,
posisinya akan saya kembalikan.
Baik.
Tolong rentangkan tangannya.
Saya luruskan ya.
Sekarang, kita mulai teknik
feather touch-nya ya.
Baik.
Permisi.
Napasnya sudah bagus sekali.
Sudah mulai tenang, ya.
Baik.
Tahan sebentar lagi ya,
biar makin rileks.
Baik.
Tolong buka sedikit kakinya.
Saya beri pelembap dulu ya.
Saya ratakan ya.
Baik.
Sebelah sini juga saya ratakan.
Sekarang, saya lakukan
teknik feather-nya ya.
Permisi.
Aku ubah sedikit posisi kakinya, ya.
Iya.
Bilang saja kalau kaki kanannya terasa sakit.
Baik.
Permisi. Tunggu, kalau di sebelah situ...
Aku akan tekan bagian pinggirannya, ya. Nah.
Rasakan baik-baik.
Iya.
Permisi. Tenang saja, tidak apa-apa.
Waktunya sudah habis.
Iya.
Selesai untuk hari ini.
Terima kasih. Bagaimana rasa sakit di kakinya?
Sepertinya sudah mendingan.
Kurasa kamu sudah jauh lebih rileks, jadi kita lanjutkan terus terapinya, ya?
Tolong bantuannya.
Tentu.
Kalau begitu, istirahatlah dulu.
Biar aku yang bereskan semuanya.
Iya. Maaf merepotkan.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Pagi. Gimana, kakinya masih sakit?
Masih agak sakit, sih.
Iya juga, ya.
Kita minta dia datang terus sampai sembuh total, ya.
Tapi kata dokter, dalam beberapa kali terapi bakal membaik, kok.
Benarkah?
Iya.
Baguslah kalau sudah mendingan.
Kita minta dia datang terus sampai sembuh total, ya.
Iya. Tadi dipijat seperti apa?
Eh?
Katanya sih pijat bedak. Pijat bedak?
Iya. Oh, ternyata ada yang begitu.
Iya.
Semangat, ya.
Makasih.
Kalau gitu, aku mandi dulu, ya.
Iya.
Perbannya sudah dilepas, ya.
Iya, syukurlah.
Senang dengarnya kalau sudah pulih.
Terima kasih. Kalau begitu, hari ini kita tidak pakai bedak lagi, tapi pakai minyak saja. / Oh, iya.
Biar bajunya tidak kotor, ini dilepas saja dulu. / Baik.
Terima kasih.
Saya mau ke dalam sebentar, tolong bajunya ditaruh di wadah ini, ya.
Oh, baik.
Permisi.
Sudah ganti baju.
Iya, permisi.
Anu, apa tidak ada... celana dalam yang sedikit lebih lebar?
Mungkin saja. Oh, kali ini aku akan pakai minyaknya lagi ya. Nah, untuk...
Sepertinya posisinya sudah pas.
Oh, baiklah.
Sudah nyaman?
Ya.
Silakan dipakai. Ya.
Iya, sebaiknya jangan terlalu masuk. Sedikit saja, ya.
Terima kasih.
Buka kaki senyaman mungkin. Saya mulai pijat dari bagian atas tubuh, ya.
Badannya dilemaskan saja, tidak apa-apa.
Ya.
Kalau begitu, saya pakai olinya, ya.
Iya.
Bahunya dilemaskan saja, ya.
Baik.
Kalau begitu, aku mulai
pijatannya ya.
Baik.
Permisi, tolong bahunya
sedikit dilebarkan.
Wajahnya diangkat sedikit.
Iya.
Terima kasih.
Maaf, aku sensitif.
Tidak apa-apa, kok. Itu bukan hal yang buruk.
Jangan dipikirkan, fokus saja
pada kenikmatan pijatannya.
Iya.
Kalau ada yang tersingkap, biar
nanti aku yang rapikan.
Iya.
Permisi.
Tangannya diturunkan saja tidak apa-apa. Iya.
Tetap dalam posisi itu saja.
Iya.
Sekarang, permisi kakinya aku buka ya. Iya.
Bisa tolong letakkan tangannya
di samping badan?
Iya. Iya.
Rileks saja dan biarkan kakinya terbuka. Iya.
Sekarang sisi sebaliknya, ya.
Iya.
Posisinya tidak sakit, kan?
Tidak apa-apa.
Baik.
Selanjutnya bagian tangan,
mohon bantuannya ya.
Kakinya pasti pegal, tapi tolong tahan
posisi yang sama di sisi satunya, ya. Bagus.
Ya. Baiklah.
Maaf, posisinya agak bergeser. Permisi, ya.
Ya, terima kasih.
Jangan di bagian situ.
Tidak apa-apa kok.
Ya.
Sekarang sisi satunya ya, permisi.
Kalau terasa berat,
kakinya boleh diletakkan di sini.
Ya.
Sisi satunya juga.
Permisi.
Nah, sekarang bisa ambil posisi merangkak
di atas sofa?
Merangkak. Wajahnya menghadap ke sana juga boleh.
Terima kasih.
Tolong posisikan bokongnya agak masuk.
Apa tidak terlalu sesak?
Tidak apa-apa.
Wajahnya boleh menghadap ke sisi sini kok.
Ya.
Saya akan gunakan lensa lebar lagi, ya.
Kamu sedikit gemetar, tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Permisi.
Tolong angkat sedikit bokongnya.
Saya lanjutkan, ya.
Sakit tidak?
Tidak apa-apa.
Sakit...
Permisi sebentar.
Karena bagian belakangnya bisa kotor,
saya buka sedikit bagian ekornya, ya.
Baik.
Nah, silakan letakkan di sini.
Bisa tolong kakinya dibuka lebar?
Tetap buka kakinya seperti ini,
lalu silakan jongkok di sini. Ayo, jongkok.
Terima kasih.
Posisinya tidak sakit?
Sudah oke.
Lalu, tetap seperti itu, angkat ke atas.
Kepalanya sandarkan saja, tidak apa-apa.
Baik.
Permisi, saya pegang bagian belakangnya.
Selanjutnya, kita selesaikan
prosedur ini.
Permisi. Maaf, ya.
Akan dikerjakan bersamaan
dengan bagian kaki.
Baik.
Nah, sekarang coba berbaring pelan, ya.
Tidak apa-apa. Silakan luruskan kakinya.
Permisi.
Permisi. Kalau terasa tidak nyaman,
langsung bilang, ya.
Baik.
Permisi.
Ya, permisi.
Permisi. Maaf, ya.
Tahan sebentar ya.
Mau agak dikendurkan?
Iya.
Nah, sekarang luruskan kakinya.
Tolong tahan sebentar ya.
Tahan ya. Permisi.
Apa tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Waktunya sudah habis.
Iya.
Apa ingin tambah durasi?
Tidak usah.
Baik, saya mengerti.
Saya bereskan sebentar ya.
Iya.
Setelah beberapa kali tindakan lagi, sepertinya Anda bisa beraktivitas normal kembali.
Reiko.
Reika.
Maaf.
Aku melamun tadi.
Maaf, ya.
Masakan hari ini enak sekali.
Terima kasih.
Tadi manajer datang ke mejaku dan bilang, "Hazume, bonusmu tahun ini naik dua kali lipat."
Dua kali lipat berarti bakal dapat banyak banget, kan?
Wah, aku harus makin semangat kerja, nih.
Reika.
Dua kali lipat berarti jadi dua kali lipat, ya. Hebat sekali.
Maaf.
Tadi aku agak melamun.
Reika, akhir-akhir ini kamu sering melamun, ya?
Hmm, kenapa ya?
Apa kamu lagi capek?
Entahlah. Ngomong-ngomong soal capek, gimana kondisi kakimu?
Tapi, sekarang sudah mendingan banget, kok. Oh, ya?
Wah, kamu nemu tempat yang bagus banget, ya.
Syukurlah kalau begitu.
Karaage ini enak banget!
Kapan-kapan bikin lagi, ya.
Saya sudah ganti baju.
Baik, permisi.
Ini bajunya agak transparan, ya. Eh, masa, sih?
Iya.
Kelihatannya tidak begitu, kok.
Begitu, ya?
Iya, tidak apa-apa.
Silakan duduk di sana.
Baik.
Hari ini saya pakai Orion lagi, ya.
Tolong lemaskan badannya.
Saya regangkan, ya.
Tangannya tolong diletakkan di depan dada.
Kakinya agak dibuka sedikit, ya. Baik.
Karena kali ini saya ingin melancarkan aliran darah, pijatannya akan sedikit lebih kuat, ya.
Baik.
Sandarkan saja berat badannya ke saya.
Permisi.
Sisi satunya juga.
Otot bagian ini saya regangkan ya.
Baik.
Samping.
Bawah.
Sekarang bagian bokong ya.
Baik.
Saya pijat lembut ya. Baik.
Iya.
Tambah minyak sedikit ya.
Baik.
Ya.
Sekarang telentang ya. Masih aman?
Tidak apa-apa.
Bisa geser turun sedikit? Iya.
Terima kasih.
Kita lanjut ya. Silakan.
Permisi.
Terima kasih. Nanti bisa kerjakan bagian bawah lagi?
Iya.
Boleh, nanti ya.
Terima kasih.
Permisi.
Permisi, kakinya sebentar. Iya.
Saya oleskan minyak ya.
Iya.
Permisi. Permisi. Pak, di situ agak...
Mau berhenti?
Aduh, benar-benar...
Jangan berhenti.
Tambah minyak sedikit ya.
Permisi.
Masih aman?
Ya.
Oke, selanjutnya silakan tengkurap ya.
Baik.
Permisi.
Aku oleskan di bagian tengah ya.
Permisi. Bisa tolong ambil posisi tengkurap?
Tengkurap.
Permisi, handuknya ya.
Permisi, handuknya. Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Baik, aku lanjut ya. Iya.
Permisi. Sebentar ya, bagian punggung tangannya.
Sekarang aku oleskan ke arah bokong juga ya.
Permisi.
Tahan sebentar ya. Agak masuk ke bagian dalam...
Aku mulai pelan-pelan, ya.
Rasakan baik-baik dan tahan ya. Sama seperti sebelumnya.
Sudah pas.
Akan aku kerjakan sekarang.
Nah, tahan ya.
Pintar.
Maaf.
Waktunya sudah habis.
Apa mau diperpanjang?
Tolong ya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan pakai yang sedikit lebih tebal dari jari, ya.
Permisi.
Tolong busungkan sedikit.
Setelah menahannya tadi, sekarang rasakan baik-baik ya.
Bisa bergerak?
Iya. Terasa enak?
Pelan-pelan saja tidak apa-apa.
Aku akan gerakkan seperti ini.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Coba kakinya dilemaskan sedikit.
Aku mulai gerakkan, ya.
Terus gerak, ya.
Hmm.
Anak pintar, anak pintar...
Sepertinya masih agak sakit, ya. Bisa bangun sebentar?
Iya.
Tadi belum sempat lihat, kan?
Nah, begini.
Tapi, kamu nggak melakukannya sama suamimu?
Nggak juga, kok.
Jadi, belum puas, ya?
Karena tadi sempat terganggu, silakan puaskan diri di sini.
Iya.
Ibu ada posisi favorit?
Aku suka gaya misionaris.
Kalau begitu, kepalanya di sebelah sini. Mari berbaring.
Di sini?
Iya.
Sudah bangun, ya?
Bagian sini juga akan kubuat terasa enak.
aku masukan kedalam
Mau lanjut?
Lanjutkan saja.
O-kun...
Dia lagi tidur.
Istirahat dulu ya.
O-kun sudah tidur. Dia tidur. Tidur. Tidur. Ah, ah.
Ugh...!!
Ahhh...!!
Ahhhh...!!!!
Ah, aku keluar, keluar, keluar!
Ah, ahhh!!!!
Cium aku.
Ini cuma pijat, kan, Dokter?
Ini cuma pijat.
Pijat.
Sudah terasa hangat.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku keluar, keluar, keluar.
Wah!
Ah!
Yakin cuma di bagian luarnya saja?
Muridku, ini sakit.
Perutku sakit.
Sekali lagi. Aku keluar, keluar, keluar!
Aku sampai, sampai, sampai! Ahhh!
Ahhh!
Jangan, jangan!
Ahhh, ahhh!
Ah, ah, aku keluar...
Ah, ah...
Ah, jangan...
Keluar, keluar, keluar...
Akan kubuang semua kotorannya. Enak sekali!
Enak sekali!
Kau tidak apa-apa?
Kakinya sudah mendingan, kan?
Sepertinya begitu.
Mumpung airnya sudah hangat, ayo kita mandi bareng. Ini juga bagian dari pijatannya, kan?
Tentu saja.
Ini pijatan khusus untuk kaki kamu.
Rasanya enak banget, ya.
Iya, enak sekali.
Kan sudah kubilang kalau aku masih mau lanjut.
Aku mau lagi.
Dasar mesum.
Tadi rasanya jauh lebih enak.
Aku benar-benar mau lagi. Maksudmu, kau mau ini?
Benar. Kalau coba kita sebarkan merata...
Pasti bakal kerasa enak kok.
Jangan, jangan!
Gak kuat, gak kuat, gak kuat!
Sakit, sakit, sakit!
Hm.
Gimana?
Pergelangan kakiku.
Kurasa bakal mendingan kalau diterapi beberapa kali lagi.
Oke.
Semangat, ya.
Reika, maaf banget ya.
Mendadak banget, tapi besok aku harus dinas ke luar kota.
Oh, gitu ya.
Tiba-tiba Manajer gak bisa pergi,
jadi mendadak aku yang harus gantiin.
Apa itu artinya aku punya masa depan yang menjanjikan, ya?
Benar juga.
Reika, aku bakal kerja keras demi kamu.
Ya.
Nanti pasti jadi manajer atau direktur.
Aku bakal bawain oleh-oleh, jadi tunggu saja ya.
Badannya dibuat rileks saja, ya.
Baik.
Apa sudah enakan
Dia lagi pergi dinas luar kota.
Wah, berarti bisa bebas ngapa-ngapain, dong?
Iya, benar juga.
Semoga bisa melewatinya dengan tenang. Hmm...
Itu suami Anda?
Iya, benar.
Kalau begitu, ayo kita ke rumah.
Mari, silakan.
Halo?
Halo. Sudah selesai rapatnya?
Lelah, ya? Maaf, aku cuma ingin dengar suaramu, Reika.
Tadi aku lagi bersih-bersih. Oh, ya? Sudah makan?
Sudah makan?
Aku sudah makan, tapi... masih sakit.
Wajar sih, masih kerasa sakit, ya? Kamu nggak apa-apa?
Iya, aku nggak apa-apa. Kamu khawatir?
Apa nggak berlebihan khawatirnya?
Makasih, ya.
Aku mau mulai masak, jadi mau belanja sebentar.
Iya, hati-hati. Sip, makasih.
Sampai nanti. Dah.
Ternyata kamu bisa menahannya, ya.
Bagaimana kalau kita coba hal yang lebih seru?
Tolong busungkan bokongmu.
Angkat pinggulmu.
Ah...
Rasanya nyaman.
Ah, rasanya enak sekali. Ah, nikmat sekali.
Jangan sampai jatuh.
Busungkan pinggangmu.
Mainannya kurang memuaskan, ya.
Busungkan bokongmu.
Daripada pakai mainan pas lagi telepon, yang ini lebih enak, kan?
Kau lagi mainin diri sendiri, ya?
Suaramu terdengar nikmat sekali. Putingmu sensitif, kan?
Iya, putingku sensitif.
Tempelkan punyamu ke puting, lalu remas.
Ah, sakit.
Kamu sudah tidak mau melakukannya sendiri lagi?
Kau memang seperti itu.
Malah jadi ngomong terus, ya.
Kamu
Sudah nggak mau utak-atik sendiri lagi?
Aku sedang menyedot semuanya. Akh, sakit.
Mau minum?
Dan...
Walaupun...
Rasanya nyaman sekali.
Aku sedih karena tidak bisa bertemu Reika.
Sudah lama ya kita nggak melakukannya.
Rasanya nyaman sekali.
Apa tadi rasanya enak, Reika?
Kamu nggak ngerasa enak?
Perasaanku nggak enak.
Aku juga.
Ayo kita terus berteman baik ke depannya.
Ah, aku benar-benar bahagia bisa bersamamu, Reika.
Aku juga.
Pak.
Dokter, hari ini saya mohon bantuannya untuk operasi
selangkangan. Saya ingin menjalani operasi selangkangan...
Hari ini aku harus menjalani operasi selangkangan.
Kumohon.
Ya.
Dia sudah pergi.
Aku nggak nyangka bakal dihubungi sama istrinya.
Dia membuatku kaget.
Aku ingin Dokter yang mengoperasi selangkanganku,
tapi aku tidak sanggup menahannya.
Dia orang jahat, sama seperti suamimu. Begitukah?
Aku suka operasi selangkanganmu. Benarkah?
Tapi, cobalah bangkitkan kembali perasaan istrimu.
Ya.
Apa kau suka hasil operasi selangkanganmu?
Milikmu
Apa rasanya enak dioperasi di bagian selangkangan?
Aku suka operasi selangkanganmu. Aku terus memikirkannya.
Ya.
Aku mengerti.
Lalu, menurutmu apa dia membawa sesuatu?
Aku ingin menggenggam sesuatu—ah.
Kau merasakannya.
Penuh gairah.
Aku sayang kamu.
Aku suka kalau putingku disentuh atau dijilat.
Rasanya enak banget!
Enak banget!
Aku juga...
Cantik sekali.
Lucu banget ya nempel-nempel terus begitu. Enak banget!
Tapi jangan dimasukkan dulu. Tekan bagian dalam istrimu ini.
Sekali lagi...
Ah!
Ah, gawat... Gak tahan, gak tahan, gak tahan...
Ini belum berakhir.
Ayo, duduk di atas wajahku. Sekali lagi.
Mohon berikan teks bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan
agar saya dapat memberikan hasilnya sesuai instruksi Anda.
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Ah, dikit lagi...
Jadi, boleh aku anggap aku sudah benar-benar masuk hitungan?
Nah, perlihatkan dengan jelas saat memasukkannya... Ya.
Tolong tahan. Baik. Wah, luar biasa.
Mohon lampirkan teks bahasa Jepang yang ingin diterjemahkan agar saya
dapat memberikan hasil terjemahan sesuai dengan kriteria yang Anda minta.
Wah, luar biasa...
Ah, enaknya...
Ah, enak banget...
Rasakan sendiri... Ah, nikmat sekali... Ah, nggak
tahan... Aku mau keluar, keluar, keluar... Ah...
Bilang saja kalau mau aku bergerak. Pasti aku bakal langsung pengen.
Ah... ah, aku keluar! Aku keluar!
Ah... ah, rasanya enak sekali.
Ah, mulai lagi, mulai lagi, mulai lagi, lagi, lagi...
Ah... ah, aku keluar, keluar, keluar!
Ah... tahan...
Iya, iya, aku pergi!
Tahan...
Kalau alien sampai nemu video ini, paling mereka mikirnya gitu...
Kurasa alien bakal paling suka video ini.
Nantinya kita harus terus melakukan duplikasi dari berbagai arah. Bagian
bokong aliennya bakal terlihat sangat mencolok saat dia mulai berjalan nanti.
Lalu, momen saat aku mendekapmu terekam dalam video ini. Selamat tidur.
Aku sayang Papa.
Aku menyukaimu.
Makan, makan, makan.
Aduh, dia mau pergi!
Iya, iya, aku jalan!
Pergi lagi, pergi lagi.
Jangan, jangan, jangan.
Aku menyukaimu. Sangat menyukaimu.
Pergi lagi, pergi lagi.
Buka! Tolong buka! Kumohon, keluarkan aku!
Masih kurang. Mau lagi?
Aku mau lagi.
Iya, iya. Jadi suamimu cuma sekali langsung selesai?
Iya, bakal berakhir.
Begitu ya, kamu kesepian, ya?
Iya, iya.
Gak apa-apa, aku langsung naik ke atasmu ya.
Iya.
Ah, segarnya.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Ah, ikut, ikut!
Mulai ngantuk.
Lewat sini masuknya bakal lebih dalam.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Duh, bener-bener, deh.
Pergi, pergi, sudah mau pergi!
Jalan, jalan, jalan!
Aku pergi dulu.
Tes, tes, tes.
Ah,
Nyaman banget. Apa nggak apa-apa kamu selengah ini?
Mau di mana lagi?
Di dalam... Masuklah... Berikan aku lagi.
Yah, dia pergi...
Tolong.
Tolong! Ada orang di dalam!
Tes, tes...
Ah.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ah, segarnya.
Tes, tes, tes...
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo. Aduh, sakit!
Ah, enaknya!
Aduh, sakit!
Aduh!
Ah, segarnya!
Ya, aku berangkat!
Ayo!
Aduh, gawat!
Gak mau!
Ayo!
Aku ganggu, ya?
Ada orang!
Masuk!
Ayo!
Iya, aku ke sana!
Ayo.
Sial!
Anak pintar!
Anak baik!
Keluarkan aku!
Masih belum cukup. Masih kurang. Lagi... terus lagi.
Wah, syukurlah hari ini cerah ya.
Hari ini kita mau kencan ke mana?
Mumpung cuacanya bagus, jalan-jalan yuk.
Di jalan ada toko roti enak, kita beli yuk terus makan di taman.
Maaf, ya.
Siapa?
Ternyata janjiku sama teman itu hari ini, padahal kukira minggu depan. Eh?
Oh, ya?
Gimana nih?
Mending urusin yang itu dulu aja. Nggak apa-apa, kok. Beneran nih?
Mau bagaimana lagi.
Maaf ya.
Tapi sebagai gantinya, kamu harus istirahat yang cukup, ya.
Terima kasih.
Maaf banget, ya.
Nggak apa-apa, kok.
Terima kasih.
Kayaknya hari ini aku pulang agak malam lagi.
Kan sudah ada janji sama teman.
Selamat bersenang-senang.
Makasih.
Maaf banget, ya." "Gak apa-apa, kok.
Biar nanti aku makan sendiri saja.
Terus, hari ini aku ngapain, ya?
Ayo dandan, kita coba tampil gaya di suatu tempat.
Maaf, ya.
Terima kasih.